[VỖ TAY]
Hôm nay chúng tôi đã nói trên đài truyền hình Quốc gia rằng
Sahaja Yoga là một môn yoga đáng kính trọng
bởi vì một số cái gọi là yoga đã xuất hiện trước đây.
Shri Mataji đã đến để
chỉ cho chúng ta thấy sự thật bởi vì đó là điều tất cả chúng ta đều khao khát.
Rằng chúng ta có một lý do đặc biệt cho sự tồn tại -
- đó là tìm ra sự thật.
Và những ai trong chúng ta đã may mắn được ở bên Mẹ
đều đã tìm thấy sự thật. Vì vậy, Mẹ đã đến Sydney
để nói cho chúng ta biết về sự thật.
Trong một thế giới đầy bất ổn, đã xuất hiện
nhiều câu trả lời sai lầm khác cho những rắc rối của chúng ta - những câu trả lời về ma túy, nặng và nhẹ
và những thứ khác làm chúng ta xao nhãng - chúng tôi nhận thấy rằng đó không phải là câu trả lời.
Thưa Mẹ Thánh, cảm ơn Mẹ đã đến và cảm ơn Mẹ đã ở bên chúng con.
Vì vậy, một lần nữa, xin giới thiệu Shri Mataji Nirmala Devi.
Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm sự thật.
Ý niệm về sự thật
đôi khi là một quan niệm sai lầm.
Sự thật là chính nó và sẽ mãi là sự thật.
Chúng ta không thể thay đổi nó, chúng ta không thể tổ chức nó,
chúng ta không thể tạo ra nó - nó vẫn là chính nó.
Và sự thật vĩ đại nhất là tất cả chúng ta đã trở thành con người
để trở thành spirit. Chúng ta vẫn
chưa ở giai đoạn đó, đó là lý do tại sao có những vấn đề xung quanh chúng ta.
Một khi các con trở thành sự thật, đó là Tuyệt đối,
các con đạt đến trạng thái Tuyệt đối. Khi đó sẽ
không còn sự khác biệt về hệ tư tưởng,
không còn sự khác biệt về quốc gia -
- tất cả các quốc gia mà người ta biết đều được tạo ra bởi Thượng đế Toàn năng.
Chỉ là Ngài đã tạo ra sự đa dạng để mang lại một thế giới tươi đẹp cho chúng ta.
Sự đa dạng luôn mang lại vẻ đẹp.
Đó là lý do tại sao sự đa dạng này được tạo ra chỉ để làm cho thế giới trở nên rất thú vị
chứ không phải để đánh nhau hay cãi vã hay để tin
rằng phần này thuộc về chúng ta và phần kia thuộc về người khác.
Vấn đề của con người, theo như Ta đã nghiên cứu, rất đơn giản -
- cần được hiểu một cách khách quan.
Bây giờ ở đây các con có thể thấy bộ máy tuyệt đẹp đang hoạt động bên trong chúng ta.
Nếu các con nhìn vào phía bên trái, chúng ta có [NÓI RIÊNG - AI ĐÓ NÊN ĐẾN VÀ CHỈ RA] đường màu xanh
và phía bên phải các con thấy một đường màu vàng.
Ở giữa các con thấy một kênh màu trắng
Đây là Hệ thần kinh Tự chủ của chúng ta - ba kênh -
Hệ thần kinh Giao cảm Trái và Phải và Hệ thần kinh Đối giao cảm.
Khi Ta nói về Y học, mọi người khá ngạc nhiên.
Nhưng nó có liên quan đến việc hiểu chúng ta là gì ở bên trong chính mình.
Bây giờ Hệ thần kinh Đối giao cảm này là một hệ thống mang lại cho chúng ta sự cân bằng.
Ví dụ, nếu Ta đang chạy nhanh, tim Ta sẽ bắt đầu đập thình thịch
nhưng nó trở lại bình thường nhờ Hệ thần kinh Đối giao cảm.
Và Y học không biết nhiều về Hệ thần kinh Đối giao cảm, vốn thực sự nằm ở trung tâm.
Các luân xa này nằm xung quanh Hệ thần kinh Đối giao cảm và
giống như các ngón tay của Mẹ ở đây, đây là luân xa ở trung tâm này
và đây là Giao cảm Trái và đây là Giao cảm Phải và cả hai kết hợp lại tạo nên trung tâm này
để hình thành nên Đối giao cảm - đơn giản là như vậy.
Bây giờ điều xảy ra với con người là, họ có khả năng, họ cũng có sự tự do
để đi sang trái hoặc sang phải. Họ có thể là những người rất giàu cảm xúc.
Họ có thể đi về phía cảm xúc đến mức họ có thể trở thành những kẻ cuồng tín.
Họ có thể đi xa hơn với nó để
phía bên trái đại diện cho Tiềm thức của chúng ta,
sau đó Tiềm thức Tập thể có thể bị thâm nhập vào.
Vì vậy, họ cũng có thể đi vào Tiềm thức Tập thể.
Tiềm thức cũng có 3 - 4 lớp, chúng ta có thể nói là Tiềm thức Hiện tại,
Tiềm thức Quá khứ và Tiềm thức của các thời đại.
Sau đó là Tiềm thức Tập thể, nơi tất cả những gì đã chết tồn tại trong khu vực đó.
Bây giờ, khi các con di chuyển quá nhiều về phía đó, các con sẽ bị tấn công bởi phía đó
và phía đó chứa tất cả những gì đã chết tấn công các con, kích động các con.
Ở phía bên phải, chúng ta có một kênh khác của Hệ thần kinh Giao cảm Phải.
Kênh này đại diện cho hoạt động và tương lai của chúng ta.
Vì vậy, khi các con hoạt động quá mức, các con làm việc rất chăm chỉ, các con hướng về tương lai - lúc nào cũng nghĩ về tương lai
- các con bắt đầu di chuyển về phía bên phải
đến mức các con cũng có thể đi vào Siêu thức Tập thể của mình.
Theo cùng một cách, các con có Siêu thức Hiện tại và cả Siêu thức Tập thể.
Bây giờ, con người có một khả năng, đó là họ có thể di chuyển sang trái và sang phải bằng sự chú tâm của mình.
Họ có thể phóng sự chú tâm của mình sang trái hoặc sang phải hoặc họ có thể điều độ ở trung tâm.
Vì vậy, khi mọi người nói về tôn giáo - ý Mẹ là những người thực sự đã đến trái đất này, họ đã nói về tôn giáo -
họ đã nói về hóa trị của chúng ta, đó là hóa trị của con người là số mười -
và đó là lý do tại sao họ nói về mười điều răn. Hoặc trong mọi tôn giáo, họ đều nói về điều đó
rằng chúng ta phải giữ sự cân bằng này. Khi chúng ta đi ra khỏi sự cân bằng này
thì chúng ta hoặc di chuyển sang trái hoặc sang phải.
Nhưng, nếu các con nhìn vào lịch sử của các tôn giáo, thì nó hoàn toàn ngược lại.
Rằng tất cả các tôn giáo này đã tạo ra những định kiến bên trong chúng ta -
một loại cuồng tín, một loại đức tin mù quáng
điều chưa bao giờ là mục đích của việc thiết lập
các hóa trị bên trong chính các con.
Sự di chuyển sang bên phải cũng là một vấn đề khác của thời hiện đại.
Khi chúng ta di chuyển sang bên phải, chúng ta thực sự bắt đầu trở nên rất bản ngã.
Hoạt động mà chúng ta hình thành, hoạt động mà chúng ta thực hiện
tạo ra một cấu trúc giống như quả bóng trên đầu chúng ta, như các con thấy, bắt chéo qua đây,
là cái tôi - thứ màu vàng đó.
Ở phía bên trái, khi chúng ta bị định kiến quá nhiều, chúng ta sẽ có một quả bóng khác, cái mà chúng ta gọi là siêu ngã.
Jung cũng vậy, đã bỏ lỡ điểm mấu chốt bởi vì ông ấy mô tả
rằng có những tầng lớp được sắp xếp theo chiều ngang bên trong chúng ta - nhưng không phải vậy.
Thượng đế là một kiến trúc sư và một nhà quản lý vĩ đại.
Ví dụ, các con đã đặt một con đường cho Ta ở đây - Ta không phải đi qua những hàng ghế khác nhau.
Theo cùng một cách đó, Ngài đã sắp đặt mọi thứ theo chiều dọc
và con đường dẫn đến sự khai ngộ được giữ thông thoáng bên trong chúng ta.
Con đường dẫn đến sự khai ngộ rất thẳng thắn, như các con thấy,
là cái được hiển thị bằng màu trắng, chính là Hệ thần kinh Đối giao cảm.
Giờ đây, những người di chuyển sang trái hoặc sang phải sẽ phát triển bệnh tật.
Ví dụ, Ta sẽ chỉ cho các con ở đây, giả sử, Ta di chuyển một ngón tay quá nhiều ở đây
thì Ta bị cắt đứt, bị cắt đứt khỏi nguồn chính -
bên này bị cắt khỏi nguồn chính, bên kia bị cắt khỏi nguồn chính. Sau đó điều xảy ra là không còn sự kiểm soát nào
và các tế bào trở nên ác tính, theo cách riêng của chúng. Chúng bắt đầu lấn át những tế bào khác
và đó là cách chúng bắt đầu phá hủy các tế bào khác - chúng ta nói rằng ung thư đã hình thành.
Đó là một việc rất đơn giản, là đưa chúng quay trở lại và đặt chúng vào sự kết nối
với Đấng Thiêng liêng và đưa chúng về với nguồn chính.
Thứ hai, ngày nay mọi người mắc các bệnh như Tiểu đường - rất phổ biến, Tiểu đường là một căn bệnh rất phổ biến.
Ở các ngôi làng Ấn Độ, khi dân làng uống trà
họ nói rằng, chúng ta phải dùng nhiều đường đến mức cái thìa phải đứng được trong đường.
Và họ uống rất nhiều đường như vậy - họ không bao giờ bị Tiểu đường, không bao giờ - họ chưa bao giờ biết đến bệnh Tiểu đường.
Nguyên nhân của bệnh Tiểu đường hay vấn đề về gan là gì
hay chúng ta có thể nói, những vấn đề khác như Ung thư Máu?
Đó là một điều rất đơn giản mà chúng ta làm - chính là sự mất cân bằng bên trong chúng ta.
Các con thấy đấy, trung tâm màu vàng mà chúng ta gọi là Swadhisthana,
nơi trông coi đám rối Động mạch chủ trong cơ thể chúng ta, ở cấp độ thể chất,
trung tâm này có một công việc rất đặc biệt phải làm
đó là chuyển hóa các tế bào mỡ để não bộ sử dụng.
Vì vậy, nó chuyển hóa các tế bào mỡ để não bộ sử dụng.
Nếu mọi người quá lo nghĩ về tương lai - lúc nào cũng suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ - thì cái trung tâm
hay luân xa tội nghiệp này chỉ có một việc, là chuyển hóa hết tế bào này đến tế bào khác để não bộ sử dụng.
Bộ não bắt đầu phát triển nhưng còn chức năng khác mà nó phải làm thì sao?
Nó phải trông coi gan, nó phải trông coi tụy,
nó phải trông coi lá lách, nó phải trông coi một phần ruột và cả thận nữa.
Khi chúng ta bắt đầu suy nghĩ quá nhiều, chúng ta giao quá nhiều việc cho một trung tâm này
tất cả các tạng phủ này bị bỏ bê và các con có thể mắc bất kỳ vấn đề nào trong số này.
Nhưng khi nói đến lá lách, nó còn tồi tệ hơn.
Khi nói đến lá lách - ngày nay cuộc sống quá bận rộn - trước hết,
chúng ta thức dậy vào buổi sáng, việc đầu tiên chúng ta làm là đọc báo - đó là một việc kinh khủng.
Vừa mới bước ra khỏi giấc ngủ ngon, các con đột nhiên đọc báo và thấy biết bao người bị đánh bom,
biết bao người bị giết và biết bao người bị quấy rối - Ôi Thượng đế!
Các con bị sốc, hệ thống bị sốc.
Bây giờ, khi hệ thống bị sốc, lá lách phải
sản sinh thêm nhiều hồng cầu - nó phải làm việc rất vất vả.
Sau đó các con chợt nhận ra, các con phải đi làm, vì vậy các con ra khỏi giường và chạy ngược chạy xuôi,
đánh răng trên đường đi và mang theo bữa sáng - có thể vợ các con đang chạy theo các con với bữa sáng - các con không có thời gian cho bất cứ việc gì.
Các con sống một cuộc sống bận rộn như vậy - cực kỳ bận rộn.
Sau đó các con lên xe, các con thấy kẹt xe - thế là xong.
Thật là, chúng ta không hiểu chúng ta đang gây sốc cho chính mình nhiều như thế nào trong mọi lúc.
Chúng ta đang trên con đường chiến tranh với chiếc đồng hồ.
Lúc nào cũng vật lộn với thời gian, vật lộn với thời gian.
Lá lách này không hiểu được người đó -
không có nhịp điệu trong cuộc sống của người đó.
Lá lách nghĩ, bây giờ mình phải làm gì đây? Đột nhiên người này cần hồng cầu, rồi lại không cần, rồi đột nhiên lại cần - nó trở nên bận rộn.
Nó cần bận.. khi nó trở nên bận rộn, nó trở nên dễ bị Ung thư Máu.
Và sau đó, nếu một người bị sốc hoặc đi sang kênh trái theo cách đầy cảm xúc, người đó sẽ bị Ung thư Máu.
Ngay cả những người mẹ cũng như vậy, rất bận rộn, kỷ luật con cái, "Giữ thảm sạch sẽ,
ơ.. đi đường này, đặt chân phải trước rồi chân trái, đừng đi đường kia" -
đứa trẻ, khi bà mẹ mang thai, có thể bị Ung thư Máu.
Chúng ta phải hiểu rằng chúng ta là những bông hoa xinh đẹp được tạo ra một cách tinh tế của Thượng đế, chúng ta là con người
và đã đến lúc chúng ta trở thành những quả ngọt.
Đây là thời gian nở rộ. Nhưng chúng ta gây sốc cho hệ thống của mình bằng quá nhiều thứ - để đạt được điều gì?
Ở Ấn Độ, chúng ta có Taj Mahal, chúng ta có hang động Ajanta, chúng ta có rất nhiều thứ để cho các con xem
nhưng tất cả đều là quá khứ. Ta không nghĩ ở Sydney các con có thể xây dựng một hội trường như thế này nữa - là không thể.
Chúng ta đã đạt được gì - đồ nhựa ư?
Chúng ta đang đạt được gì?
Thời hiện đại, chúng ta đã mất đi ý thức về sự vĩ đại và những điều huy hoàng.
Lúc nào các con cũng vật lộn với thời gian và không ai có thời gian cả.
Mọi người đều đang vội vã. Ta đã hỏi một quý ông, "Tại sao ông lại vội vã đi London như vậy, rốt cuộc,
không sao đâu, ông có thể đi vào ngày mai, nếu ông không có chỗ hôm nay, ông có thể đi vào ngày mai mà?"
Ông ấy nói, "Không, tôi phải tham dự một buổi khiêu vũ."
Ông ấy sẽ lãng phí 3 giờ trong buổi khiêu vũ hoặc trong quán rượu, điều đó thì không sao.
Nhưng, ông ấy quá lo lắng về việc lấy vé - vì điều đó, ông ấy sẽ làm đảo lộn hoàn toàn hệ thống của mình.
Chỉ để lấy vé và điều đó để làm gì?
Buổi khiêu vũ đó sẽ không mang lại cho ông ấy bất kỳ sự thư giãn nào vì ông ấy đã phá hủy hệ thống của mình rồi.
Đó là cách người ta mắc bệnh Ung thư Máu này.
Sau đó tuyến tụy bị hỏng, người ta mắc bệnh Tiểu đường
Thận bị hỏng - huyết áp cao.
Sau đó là đủ loại rắc rối về thận và rồi họ phải chạy máy và đủ thứ chuyện xảy ra.
Điều đó cũng đang xảy ra trong tất cả những điều vô nghĩa mà chúng ta đã tiếp nhận.
Như đối với chúng ta bây giờ, cho đến nay ông ta, ông Freud đã
hoàn toàn thay thế Chúa Giê-Su. Ông ta đã trở thành Chúa Giê-Su đối với chúng ta.
Chúng ta đã mù quáng làm theo ông ta và cũng vượt mặt ông ta
trong những phóng chiếu của mình. "Có gì sai đâu?"
Khi Ta đến Mỹ vào năm 73
Ta đã nói với họ rằng tất cả những gì các con đang làm là sai trái, nó sẽ gây ra hậu quả rất xấu, nó không tự nhiên.
Nếu sự bừa bãi là tốt, thì tại sao nó lại gây ra bệnh tật?
Nếu nó là tự nhiên, thì tại sao nó lại gây ra vấn đề cho các con - một câu hỏi đơn giản?
Có một loại bản ngã cho rằng chúng ta có thể làm điều đó - nhưng tại sao lại chống lại tự nhiên?
Nếu các con chống lại tự nhiên, tự nhiên sẽ lấy lại sự nghỉ ngơi của nó.
Và ngày nay đó là lý do tại sao, chúng ta phải nói rằng, "Điều chúng ta đã làm là sai và chúng ta sẽ không làm điều đó nữa."
Con cái của chúng ta sẽ không làm điều đó.
Sau khi trải qua tất cả những kinh nghiệm, giờ đây họ đang nói rằng nên từ bỏ thuốc lá.
Nhưng Nanak Sahab đã nói từ rất lâu rồi rằng thuốc lá là thứ tồi tệ nhất, nó sẽ gây ra rắc rối khủng khiếp cho các con.
Bây giờ họ đang nói về việc không hút thuốc - bây giờ họ không thể từ bỏ được.
Có hàng nghìn lẻ một vấn đề - vấn đề lớn nhất, Ta nghĩ hiện nay, là AIDS -
không phải do gì khác ngoài cái bản ngã ngu ngốc gây ra.
Bất cứ điều gì họ thử, các con hỏi họ tại sao lại làm vậy; giống như một số người hiện đang nhuộm tóc.
Và Ta thấy một số người trong số họ đang bị mù. Vì vậy Ta nói, "Tại sao các con lại làm vậy?" Họ nói, "Có gì sai đâu?"
Nhưng tại sao các con lại muốn nhuộm tóc? "Nhưng có gì sai đâu?" Ta không biết phải trả lời thế nào.
Ta nói, "Nhưng nó sẽ làm các con bị mù." "Chúng tôi sẽ xem khi nào nó làm chúng tôi mù." - Thật kiêu ngạo!
Các con không thể thách thức hệ thống của mình như vậy, các con phải khiêm tốn về nó bởi vì đó là một hệ thống tinh vi của con người.
Chúng ta không phải là hà mã, phải không? Rằng trên một con hà mã, các con sơn bất cứ thứ gì, sẽ không có gì xảy ra với nó.
Nhưng chúng ta là con người, chúng ta có các tế bào ở đây, hấp thụ sơn và điều đó có thể đi vào các dây thần kinh của chúng ta,
cũng có thể đi vào các trung tâm khác của chúng ta.
Cần phải có một sự hiểu biết cơ bản - điều gì là lố bịch?
Như thể, mọi người đã trở nên điên cuồng và làm tất cả những điều này - nhưng đó là vấn đề, các con đang đi sang trái hoặc sang phải.
Bây giờ, những người di chuyển quá nhiều sang bên phải, sẽ bị đau tim.
Họ có thể gầy như cá khô nhưng họ có thể bị đau tim.
Khi các con rút quá nhiều năng lượng ở bên phải, tim sẽ đầu hàng.
Không cần phải nỗ lực nhiều như vậy
- giống như một ngày nọ Ta gặp một người phụ nữ bị đau tim -
bà ấy chỉ là một bà nội trợ với hai đứa con.
Ta nói, "Tại sao bà lại bị đau tim, thưa bà?" Bà ấy nói, "Con phải làm việc rất vất vả, Mẹ biết đấy."
Với hai đứa con thì con làm gì?" "Ồ, con phải giữ mọi thứ sạch sẽ, hoàn toàn sạch sẽ,
để giữ cho các con của con sạch sẽ, con phải giữ cho chồng con sạch sẽ, con phải giữ cho phòng tắm sạch sẽ, để giữ," và Ta nói,
"Được rồi, nhưng tại sao con không hiểu rằng sức khỏe của con cũng ở đó và con nên nghỉ ngơi một chút ở giữa chừng."
"Không, đối với con sự sạch sẽ là tất cả." Thế rồi các con bị đau tim.
Đây là những chuẩn mực của cuộc sống ngày nay.
Ta không nghĩ cha mẹ chúng ta đã từng đánh bóng mọi thứ mọi lúc
hoặc họ lúc nào cũng cầm máy hút bụi, các con thấy đấy, giống như cái đuôi, chúng ta có cái máy hút bụi bên mình.
Không sao cả, đó là nhà mà. Rốt cuộc, nó nên là một nơi ấm cúng cho trẻ con
và cho người chồng nghỉ ngơi. Không sao cả, một khi các con dọn dẹp xong, thế là được rồi.
Nhưng kiểu thái độ đó chúng ta không thể chấp nhận vì đó là chuẩn mực.
Chúng ta có quá nhiều chuẩn mực thực sự vô lý và nực cười.
Chúng ta không bao giờ có thể ngồi xuống và thưởng thức sự bầu bạn của nhau.
Nếu vợ chồng đang ngồi, thì phải có cái tivi ở giữa hoặc một loại kịch hay thứ gì đó.
Phải có thứ gì đó ở giữa, họ không thể nói chuyện với nhau - không có tâm trạng thư giãn.
Có quá nhiều điều để nói giữa vợ và chồng.
Ý Ta là, khi vợ chồng đang thưởng thức lẫn nhau và nói chuyện với nhau, tốt hơn là nên tắt cái tivi kinh khủng
đang chiếu cảnh cãi nhau giữa vợ và chồng suốt mọi lúc đi.
Vì vậy, tất cả những điều này diễn ra - hệ thống gia đình, hộ gia đình và tất cả các chuẩn mực mà chúng ta đã bắt đầu.
Tất cả những điều này tác động lên hệ thống xinh đẹp ngọt ngào mà chúng ta có.
Chúng ta đang chiến đấu mọi lúc với nhau, để làm gì?
Đây là điều đưa chúng ta đến những thái cực và những thái cực này chịu trách nhiệm mang lại cho chúng ta tất cả những vấn đề này.
Bây giờ, với sự thức tỉnh Kundalini, khi Bà đi lên, đi xuyên qua các trung tâm đó -
trước hết Bà sắp xếp chúng vào đúng vị trí, tất cả chúng quay trở lại,
xếp thành hàng, Bà đánh thức chúng, ban cho chúng năng lượng, năng lượng tuôn chảy ra
chữa khỏi ung thư, chữa cái này, chữa cái kia, chữa cái nọ.
Sau đó Bà đi qua luân xa Agnya của các con ở đây, nơi các con tha thứ cho mọi người.
Các con chỉ cần tha thứ. Các con không biết đâu, Chúa Giê-Su đã ban cho chúng ta một vũ khí lợi hại thế nào để tha thứ.
Một nửa số cuộc hôn nhân sẽ ổn thỏa nếu chúng ta biết cách tha thứ.
Chỉ cần làm cho các con trở thành một người ngọt ngào, xinh đẹp, lôi cuốn
theo đúng nghĩa thực của từ này, không phải vẻ bề ngoài vì các con ăn mặc đẹp hay các con có
một món đồ trang sức đẹp hay thứ gì đó tương tự. Các con thực sự trở thành một người rất lôi cuốn theo nghĩa
rằng các con lôi cuốn trẻ em, các con lôi cuốn gia đình mình, các con lôi cuốn cả thế giới.
Bởi vì một khi các con bắt đầu tha thứ, tình yêu từ trái tim các con bắt đầu tuôn trào khắp mọi nơi.
Khi Bà mở trung tâm cuối cùng này, thực ra là ở đây trên vùng xương thóp, nơi các con nhận được lễ rửa tội thực sự của mình
đây là, chúng ta gọi là chỗ ngự của tâm luân xa, chỗ ngự của tâm luân xa.
Khi Bà mở ra, sự chuyển hóa bắt đầu
và các con bắt đầu cảm nhận được làn gió mát của Đức Thánh Linh. Vì vậy, sự chuyển hóa trong tính khí,
trong hành vi của một người - các con nhận thấy ngay khuôn mặt thay đổi -
khuôn mặt căng thẳng mà các con thấy bỗng trở nên dịu lại - chúng ta được thư giãn.
Và sự thức tỉnh Kundalini này sau đó được duy trì tốt, sẽ giúp các con tăng trưởng về mặt tâm linh.
Và sự tăng trưởng tâm linh ở một người là điều chúng ta mong muốn ngày nay.
Tất nhiên, không còn bệnh tật, không còn các vấn đề thể chất, không còn các vấn đề tâm trí -
nhiều người điên đã được chữa khỏi, bệnh Tâm thần phân liệt này đã được chữa khỏi nhờ Sahaja Yoga.
Tất cả là vì spirit của chúng ta chưa đi vào sự chú tâm của chúng ta.
Spirit là ánh sáng nhưng ánh sáng mà chúng ta thấy ở đây đôi khi lại gay gắt -
chẳng có gì trong đó cả - ánh sáng của spirit có tình yêu thương -
là tình yêu đẹp đẽ mà chúng ta đã từng nghe nói đến, thứ Tình yêu Toàn năng, hiện hữu ở khắp mọi nơi
và các con chỉ cảm thấy hoàn toàn chắc chắn về bản thân mình như thể các con đã bước
vào đại sảnh tuyệt đẹp của vương quốc Thượng đế, nơi các con được an toàn, được tôn trọng,
được yêu thương, được chăm sóc - đó là một sự thật.
Nhưng chúng ta phải bước vào đó và chúng ta phải đón nhận phước lành đó.
Khi đó những vật chất này trông chẳng là gì cả, thật tầm thường.
Nếu ai đó gặp vấn đề gì, các con có thể đến và chữa lành nó, Ta không cần phải có mặt ở đó.
Các con có thể đưa Kundalini của người khác đi lên. Đây là quyền bẩm sinh của các con
để có được Kundalini thức tỉnh và có được lễ rửa tội thực sự của mình.
Các con đã có nó bên trong chính mình, tất cả là quyền năng của các con - Ta không làm gì cả,
có lẽ chỉ là một chất xúc tác - trong một thời gian ngắn và sau đó các con trở thành chất xúc tác.
Cả thế giới có thể thay đổi và tự chuyển hóa
nếu thế giới tuân theo sức mạnh của tình yêu. Chúng ta chưa bao giờ sử dụng sức mạnh của tình yêu -
toàn là sức mạnh của sự hận thù trong suốt thời gian qua.
Nhưng sức mạnh của tình yêu, đó là Tình yêu Thiêng liêng, không có ham muốn sắc dục và tham lam -
chỉ là các con Thưởng thức sự yêu thương của tình yêu.
Và trong tình huống đó khi nó hoạt động, các con nhìn cả thế giới theo một cách khác
và các con phát triển trạng thái nhân chứng vốn được mô tả nhiều lần bởi nhiều vị thánh
và nhiều nhà tiên tri và các Đấng Hóa Thân.
Đó là một điều rất dễ xảy ra, nó diễn ra tự nhiên bởi vì đó là lực sống,
là thực thể sống - các con không thể trả tiền cho nó, thật nực cười khi nghĩ rằng các con có thể trả tiền cho nó - các con không thể.
Chúng ta đã trả bao nhiêu tiền cho những cái cây tạo ra những bông hoa xinh đẹp này - không gì cả.
Chúng chỉ trao cho các con những bông hoa bởi vì chúng Thưởng thức việc cho đi.
Đó là kiểu nhân cách mà tất cả chúng ta trở thành - những con người đẹp đẽ. Thực ra chúng ta đã lãng phí cuộc đời mình khá nhiều.
Sau khi đạt được sự khai ngộ, chúng ta hiểu mình giá trị như thế nào, chúng ta vinh hiển như thế nào,
Thượng đế yêu thương chúng ta như thế nào và Ngài chăm sóc chúng ta từng khoảnh khắc như thế nào!
Những sự mất cân bằng bên trong chúng ta giờ đây đã gia tăng nhiều hơn theo thời gian
bởi vì bản ngã đã tăng lên rất nhiều và rồi chúng ta nói, "Tại sao không làm cái này, tại sao không thử cái này, tại sao không thử cái kia,"
giống như mọi người đang điên cuồng thử cái này, thử cái kia, thử cái nọ. Mọi thứ mới mẻ họ đều phải có,
họ không tin vào những gì người ta đã nói với họ trước đây, họ gạt bỏ tất cả những điều đó và nói rằng: "Hãy thử mọi thứ mới mẻ xem sao".
Chẳng hạn, hôm nọ chúng ta có một bữa tiệc và có một vị đại sứ ngồi cạnh Ta
và ông ấy nói: "Tôi biết, Ngài không thích Freud". Ồ, Ta nói: "Ta hoàn toàn không thích ông ta".
Nhưng ông ấy nói: "Ông ta đã nói với chúng tôi điều gì đó mới mẻ, trong khi Hume chẳng nói điều gì mới cả, Ngài thấy đấy".
Ta nói: "Được rồi, chúng ta đã ăn tối nhiều lần nhưng chưa bao giờ ăn cái bàn cả, hãy ăn nó đi".
[CƯỜI] Đó là một điều mới lạ, tại sao không chứ? Ông ấy đã bị sốc trước Ta.
Ông ấy nói: "Mọi thứ mới mẻ đều có thể rất nguy hiểm".
Hãy thử với rắn, hãy thử với hổ xem.
Đây là rắc rối của chúng ta. Chúng ta phải khiêm nhường để hiểu rằng không, điều này
là vật được Thượng đế gửi gắm bên trong chúng ta - cơ thể này của chúng ta - chúng ta không có quyền xúc phạm nó,
thiếu tôn trọng nó, lãng phí nó - chúng ta phải tôn trọng nó.
Nó được tạo ra khó khăn biết bao, toàn bộ, các con thấy đấy, cơ chế tuyệt đẹp được tạo ra bên trong chúng ta
và nó hoạt động thật tự nhiên, thật đẹp đẽ -
ngay cả bất cứ điều gì các con đã làm với nó, không sao cả, hãy quên đi -
ngay cả khi các con đã không tôn trọng nó, hãy quên đi.
Xin đừng nuôi dưỡng bất kỳ cảm giác tội lỗi nào - đó là một căn bệnh khác của thời hiện đại - ai cũng thấy tội lỗi.
Tại sao các con lại thấy tội lỗi? Các con là con người, nếu các con đã phạm sai lầm thì cũng không sao cả.
Hãy để Thượng đế sửa chữa nó - đó là công việc của Ngài, vì vậy hãy giao cho Ngài làm công việc đó.
Nhưng chúng ta không nên tiếp tục phạm sai lầm nữa.
Một khi chúng ta được Ngài ban phước, hãy thưởng thức.
Bây giờ nhiều nhà khoa học nói rằng không có Thượng đế - Ta nghĩ nói như vậy là rất phản khoa học.
Một nhà khoa học phải có một tâm trí cởi mở.
Nếu anh ta không có một tâm trí cởi mở, anh ta hoàn toàn không phải là một nhà khoa học.
Anh ta chưa biết gì về Thượng đế, làm sao anh ta có thể nói không có Thượng đế.
Các con có thể nói rằng cách tôn giáo được tuân theo là sai - Ta đồng ý ở điểm đó.
Cách họ kiếm tiền nhân danh Thượng đế là sai - Ta đồng ý ở điểm đó - nhưng Thượng đế có hiện hữu.
Chắc chắn có Thượng đế - hãy giữ tâm trí các con cởi mở như một nhà khoa học và đồng thời,
những gì Ta nói là một giả thuyết đối với các con - ngày mai nó sẽ trở thành một quy luật và các con sẽ kinh ngạc
các quy luật của tình yêu của Thượng đế rất xác định,
không thể thay đổi, chúng hoạt động thật đẹp đẽ. Ví dụ, khi các con đạt được Sự Khai ngộ
các con cảm thấy làn gió mát trên đỉnh đầu và các con cảm thấy làn gió mát xung quanh các ngón tay.
Những ngón tay này nói cho các con biết - một, hai, ba, bốn, năm, sáu và bảy -
bảy trung tâm bên trong các con - trung tâm nào đang bị tắc nghẽn.
Đã được nói như vậy - Mohammad Sahab đã nói: "Đôi tay của các ngươi sẽ nói cho các ngươi biết,
chúng sẽ lên tiếng vào thời điểm phục sinh của các ngươi".
Các ngón tay nói cho các con biết điều gì không ổn với các con, chúng sẽ nói cho các con biết điều gì không ổn với người khác.
Và điều đó là tuyệt đối - tất cả những ai đã khai ngộ sẽ nói cùng một điều.
Điều gì không ổn với đất nước này, điều gì không ổn với đất nước kia, và các con có thể kiểm chứng điều đó.
Rất dễ để xác minh xem đó có phải là sự thật hay không.
Giả sử các con muốn đặt một câu hỏi, "Có Thượng đế không?" - Các con sẽ nhận được những rung động năng lượng mạnh mẽ.
Nếu các con hỏi, "Freud có phải là người tốt không?" - Có lẽ các con sẽ bị phồng rộp.
Vì vậy, điều đó nằm bên trong các con, chỉ cần đạt đến điểm mà các con trở nên nhạy cảm
đến mức các con có thể nói cái gì là cái gì và các con có thể xác minh,
và các con có thể sửa đổi chính mình, các con có thể chẩn đoán chính mình, các con có thể chữa trị cho chính mình, các con có thể chữa trị cho người khác,
các con có thể giúp đỡ cả thế giới. Giống như một ngọn đèn đã được thắp sáng có thể thắp sáng nhiều ngọn đèn khác -
đó là cách mà nó sẽ diễn ra.
Hôm qua chúng ta đã dành rất nhiều thời gian để đặt câu hỏi.
Hôm nay nếu các con muốn, các con có thể hỏi nhưng đừng hỏi quá nhiều và những câu hỏi hợp lý sẽ tốt hơn
bởi vì Ta không ở đây để tranh cử. Họ hỏi Ta những câu hỏi như thể Ta đang ứng cử vào cuộc bầu cử nào đó hoặc đang xin xỏ hàng hóa từ các con.
Ta đến đây để trao cho các con những gì thuộc về các con
- không lấy đi bất cứ thứ gì.
[KHÔNG NGHE RÕ]
Ta sẽ làm, một lát nữa chúng ta sẽ làm điều đó, điều đó tốt thôi. Lắng nghe Ta các con có thể chưa, có thể một số người thì có nhưng các con sẽ được.
Ta rất vui vì các con đang nóng lòng muốn có được sự giác ngộ - đó là thái độ đúng đắn, rất đúng đắn.
Có sao không, có quan trọng không nếu các con đang theo một giáo lý khác?
Còn tùy thuộc.
Các con thấy đấy, nếu các con đang làm theo những lời dạy trái với tự nhiên, thì một cách tự nhiên
làm sao các con có thể đánh giá - hãy xem xét trên Kundalini. Kundalini ngay lập tức chỉ ra
Được chứ? Nếu các con đang theo sai người thì điều đó sẽ được chỉ ra ngay lập tức
và sau đó tốt hơn là các con nên từ bỏ, được chứ, trong trường hợp đó. Bất cứ điều gì tốt cho các con, các con nên đón nhận nó.
Phải thú nhận rằng đã có những kẻ tồi tệ trên thế giới này.
Ta rất lấy làm tiếc, rất nhiều người là người Ấn Độ đã đi khắp nơi làm hoen ố danh tiếng của Ấn Độ.
Ta không biết phải nói gì và họ lợi dụng triệt để
sự thiếu hiểu biết của các con về kiến thức này.
Ưm.. Ta chỉ phải nói một điều, rằng các con phải kiểm chứng kỹ càng
về những người này - hãy hiểu biết đầy đủ - bằng cách nào?
Ví dụ, nếu ai đó ở đây và nói, "Các con phải trả năm trăm rupee hoặc năm trăm đô la
chỉ để nhìn thấy mặt ta," - tốt hơn là các con đừng bao giờ nhìn thấy khuôn mặt như vậy nữa. [CƯỜI]
Hoặc là, "Có một kỹ thuật mà ta sẽ dạy cho các con." Không có kỹ thuật nào cho những vật thể sống cả.
Nó đã được tích hợp sẵn, nó tự hoạt động.
Hoặc bất cứ ai nói rằng, "Có một khóa học mà các con phải trải qua," - không có khóa học nào cả.
Khóa học cho một cái cây đang lớn là gì - các con có mở khóa học cho cái cây đó không?
Được rồi, các con có khóa học năm ngày - [CƯỜI] Nó sẽ phát triển bất chấp mọi thứ.
Sau đó,
các con không thể nhận bất kỳ khoản tiền nào nhân danh Thượng đế.
Các con không thể sống dựa vào thu nhập nhân danh Thượng đế.
Chúng ta không tin vào tầng lớp tu sĩ trong Sahaja Yoga. Các con phải làm công việc bình thường của mình
các con phải kết hôn, các con phải có con cái, các con phải sống như những người bình thường
và phát triển về mặt tâm linh.
Chúng ta không có tất cả những hệ thống mà mọi người đã có
nơi chúng ta trở thành linh mục và các con trả tiền cho họ - linh mục nhận tiền và sống dựa vào đó.
Thượng đế không liên quan gì đến tiền bạc, thực ra Ngài không hiểu gì về tiền bạc cả.
Nếu các con chỉ đặt ra bài kiểm tra này, thì hầu hết bọn họ sẽ bị loại bỏ.
Chúng ta có thể nói, họ sẽ sống thế nào? Họ nên sống bằng cách, như họ vẫn đang sống.
Họ có thể dạy học ở trường, họ có thể bán hàng ngoài chợ, làm những gì họ thích.
Cần gì phải nhận tiền?
Bây giờ đối với Ta, Ta phải nói rằng, may mắn thay trong kiếp sống này, Ta có
một người chồng tốt và chúng ta khá giả nhưng dù vậy
nếu những chàng trai này muốn trả tiền, chẳng hạn, cho việc đi lại của Ta, họ có thể trả cho đại lý du lịch, không phải cho Ta.
Nếu họ tặng Ta bất kỳ món quà nào, Ta có thể đáp lễ lại một cách ngọt ngào, một thứ gì đó cùng loại hoặc tốt hơn.
Nhưng không được có bất kỳ sự tham lam nào.
Đôi khi các con cảm thấy muốn tặng hoa - được thôi, thì Ta cũng phải đáp lại.
Tất cả vật chất đều có giá trị này là để
cho đi và truyền đạt tình cảm của các con đến người khác - đó là điều duy nhất mà vật chất có thể làm
và đó là điều chúng ta nên sử dụng nó cho mục đích đó.
Vì vậy, bóng ma của chủ nghĩa vật chất này sẽ biến mất. Đó là một con ma, Ta nói cho các con biết và nó đang ngày càng lớn hơn.
Ta sẽ không ngạc nhiên nếu sau một thời gian nữa con người sẽ không còn tóc, không còn răng, không còn tai nữa.
Bởi vì đủ thứ chuyện họ bảo các con làm với tóc của mình, đủ thứ chuyện họ bảo các con làm với khuôn mặt của mình -
Ý Ta là, chuyện đó cứ tiếp diễn mãi.
Loại thức ăn chúng ta phải ăn, có Thượng đế mới biết liệu chúng ta có đang ăn nhựa hay polyester hay không. [CƯỜI]
Mọi thứ đang trở nên ưm.. nặng về vật chất. Với Sahaja Yoga
các con có thể biến đổi những hạt giống không lai tạo để có
sức nảy mầm tuyệt vời đến mức chúng có thể tạo ra mùa màng tốt hơn cả giống lai - điều này chúng ta đã thử nghiệm.
Câu hỏi gì ở đó vậy? Ai đó đang hỏi.
Nó biến mất rồi hay sao?
- Được rồi.  - Thưa Mẹ, [KHÔNG NGHE RÕ]
Con có thể nói to lên không, bên ngoài trời đang mưa, chúng ta không nghe thấy?
- Cô ấy thường ngủ mười hai đến mười bốn tiếng một ngày, cô ấy nói vậy  - Cô ấy ngủ rất nhiều   - ngủ rất nhiều
Con bị lệch trái, thế thôi - chúng ta sẽ giải quyết việc đó, được chứ. Rất đơn giản để mang lại sự cân bằng cho chính con.
Đơn giản thôi. Con là người bị lệch trái, đó là lý do tại sao con ngủ nhiều hơn.
- Có ai, có ai có thể đứng lên và nói không?  - Anh ấy đang đặt câu hỏi   - Phải không?
[KHÔNG NGHE RÕ VÀ KHÔNG RÕ RÀNG]
Thưa Mẹ, xin Mẹ giải thích cho chúng con
liệu có sự khác biệt giữa kiến thức, trí huệ vững chắc và Sự Khai ngộ không ạ?
Nếu có sự khác biệt thì chúng khác nhau ở khía cạnh nào ạ?
- Sự khác biệt giữa Sự Khai ngộ và kiến thức là gì?  - Nó giống hệt nhau.   - Và
Không có sự khác biệt. Các con thấy đấy, trong Kinh Vệ Đà có viết Vid - Vid là từ được dùng trong tiếng Phạn -
nghĩa là biết trên Hệ thần kinh trung ương của các con.
Bất cứ điều gì được biết trên Hệ thần kinh trung ương của các con là kiến thức, phần còn lại chỉ là
'Shabd Pandityam' nghĩa là chỉ là từ ngữ, những từ ngữ.
Từ ngữ và từ ngữ. Bất cứ điều gì các con biết trên Hệ thần kinh trung ương của mình là Kiến thức.
phần còn lại chỉ là nói, nói và nói mà thôi.
Gì thế? - [KHÔNG RÕ VÀ KHÔNG NGHE ĐƯỢC]
Kiến thức, sự thông thái và Sự Khai ngộ.
Hả.. Giờ thì, Kiến thức - Khi các con có kiến thức, các con sẽ tự động có được sự thông thái - đó là kết quả của kiến thức, được chứ?
- Gì nữa vậy? - [KHÔNG RÕ] anh ấy muốn được vô tư
Đúng, nhờ, nhờ sự khai ngộ, các con trở nên vô tư và sau đó các con trở nên thông thái.
Được rồi. Nhờ Sự Khai ngộ, các con tự động trở nên vô tư
và các con phát triển trạng thái nhân chứng và đó là cách các con trở nên thông thái.
Được rồi, giờ hãy để người khác nói.
Đây là những người Ấn Độ hiểu biết nửa vời. Haan, gì thế?
- Vâng, con của Ta. - Con có một câu hỏi về tái sinh và liệu đó có phải là một kỹ thuật tiên tiến không, nó rất phổ biến hiện nay ạ.
- [KHÔNG RÕ] tái sinh - Hả? - Tái sinh, kỹ thuật tái sinh ạ
Đó là kỹ thuật đang được thực hiện ở, ví dụ như ở Sydney
- Nó là gì? - Đó là một kỹ thuật mà người ta bị bắt phải sống lại sự ra đời của mình
- Đó là mốt, đó là thời thượng sao? - Là thời thượng ạ. - Đó là cái gì?
Một kỹ thuật gọi là tái sinh, nơi mọi người trả tiền và họ bị bắt phải sống lại sự ra đời của mình
sự ra đời vật lý thực sự của họ để xóa bỏ bất kỳ tắc nghẽn tiềm thức, tắc nghẽn tiềm thức nào có trong hệ thống.
Cô ấy muốn biết liệu đó có phải là một... tiên tiến...